目標被消滅 地球得救了
這一年 真的辛苦大家了
雖然有些事讓你們無法接受
最近可能還會成為被注目的焦點 很夠嗆
還會要求你們嚴格保密
當然 我會盡力保護你們
請先讓我為這些事情道歉
烏間老師 沒事的
我們也會努力讓事態穩妥平息的
畢竟也不想讓烏間老師為難
作為交換 我們有一個要求
請讓我們出席 今天椚丘的畢業典禮
和本校區戰鬥過來的日子
也是和殺老師一起度過的重要回憶
好 我去準備
我就是為此而來的
全體 起立
烏間老師 碧琪老師
衷心感謝 對我們多方面的指導
非常感謝
話說 畢業典禮是在哪辦的勒
因為學校被封鎖了 好像是在市民會館辦的哦
得讓爸媽送制服過來囉
明明心中還殘留著悲傷
變堅強了呢
和一年前比 真讓人刮目相看
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第25節課 未來課 by 茅野楓 & 潮田渚
私立椚丘國中畢業式
殺老師從來沒有說過「E班制度是錯誤的 必須改正」之類的話
倉橋陽菜乃
到
世上不合理的事情比比皆是
與其有時間去憎恨和自暴自棄
潮田渚
到
不如沉醉其中 與不合理戰鬥吧
他教會了我們很多戰鬥方法
修煉出了不錯的眼神嘛
這是班導師留下的教育成果吧
是的
也請理事長老師不要拼得太過火
請保重
畢業典禮真不錯呢
好感動喔
對啊
爸爸 媽媽…
你們怎麼會一起來…
上個月末 那個被稱為怪物的 你的老師找來了
一開始是渚同學拜託我
希望我儘量叫他的名字 而不是姓
這樣一來就算改回了父姓 也毫無違和感
令郎是位不可挑剔的好孩子
不出意外的話 3個月之內就能實現一個大目標了吧
拜託您 全家一起為他祝福吧
聽那位老師和媽媽說了
你是下了多大決心努力至今的
爸爸和媽媽也談過了
也不輸給你 要努力重新來過
我們的老師啊
到底要留給我們多少美好才滿意啦
畢業典禮結束囉
快準備採訪
E班的同學 請讓我們問一些問題
這裡禁止無關者入內
關於那隻怪物 請說一句感想
你們現在心情如何
真的是你們殺掉的嗎
我說 小哥 別礙事
你們這群人 這種時候 考慮一下學生們的感受啦
管他的
大家 快出去
正門有巴士在等你們
你們是什麼人
別妨礙我們採訪
你們才是 別妨礙我們的畢業典禮
我剪輯一下發到網路上吧
我記住你們所有人的臉了
來吧 讓我們護送你出正門吧
雖說今天之後 與大部分的人都不再有交集
但好歹是在同一所學校讀書的學生
如果袖手旁觀的話 就成了我這個支配者的恥辱了
赤羽
聽說只有你留在本校了呢
等到事件的餘波平息後
我可要屌打拷問你個究竟
關於把你們培養至今的那位班導師
傳說中的殺老師的故事
說是無妨啦
但淺野同學這樣的死腦筋
要全部理解的話還是很難的吧
好了 你是最後一個了
快走吧
這麼讓我眼淚掉不停的日子
已經一輩子都不會再有了吧
あの日と同じ　澄み渡る青空
與那天一樣 澄澈透明的青空
再見了
椚丘國中
3年級E班
再見了
嗚呼　丘の上　この場所に
啊 那個山丘之上
殺老師
さよならが巡る
在這裡 迴盪著別離
希望乗せた飛行機雲
承載著希望的航跡雲
在那之後發生了很多事情
白く高く上(のぼ)って行く
雪白地高高升起
讓學生置於險境的椚丘學園
受到了責任追究
さくら　さくら　さくら、咲き誇れ
櫻花 櫻花 櫻花爛漫盛開
設立E班的體制也被認為有問題 廢止
E班的校舍在我們這一屆過後 就被封鎖了
禁止入內
並且理事長也不得不放棄學校經營權
僕らの時間　遠ざかるあの学び舎
我們共度的時光 漸漸遠去的那間校舍
但是對那個人來說
連這種事情似乎都輕鬆接受了
苦い記憶も　喜びもそう　あの教室にあった
苦澀的記憶 以及喜悅 對 都在那間教室
他是有著不屈的信念和出眾才能的人
馬上就能在其他什麼地方 繼續他的教育事業了吧
需要我們幫忙嗎
淺野老師
別れの時間
離別之際
是永井和森啊
僕たちの青い春は
我們蔚藍的春天
這是多少年沒見了呀
聽說這次您真是夠嗆
未完成でも　まぶしい日々を
備考那些寂寥的時光
對淺野老師和我們的後輩們
有什麼可以幫上忙的嗎
卒業証書に
也鐫刻在畢業證書上
希望能為恩師出一份力
是啊
那麼 就拜託你們一件事吧
瞳閉じれば　幾つも鮮やかに
閉上眼 幾多鮮明的記憶
能為我們慶賀一下嗎
為你們的後輩們
和我人生的新起點
難得的機會
嗚呼　よみがえる
啊 再次復甦
想好好聽聽你們的近況
也讓我吐吐苦水嘛
大切な痛みや優しさ
那最珍貴的眼神與溫柔
願尊其詳
三人一起呢
夢を描いた机を
以及描繪夢想的課桌
300億元的賞金
何千回も思うだろう
一切都無法再次經歷吧
迅速地支付給了我們
用烏間老師的話說
さくら　さくら　さくら、咲き誇れ
櫻花 櫻花 櫻花爛漫盛開
某種意義上也算是國家給我們的封口費
我們邊參考殺老師留的建議手冊 討論了很久
最重要的是達到的目標
僕らの時間
我們共度的時光
靠橫財度日 是無法取得良好成長的哦
修了のチャイム響く
畢業的鈴聲響起
所以
我們留下了學費和將來獨自生活的首付款後
黒板と胸に　綴るメッセージ　「きっとまた会えるはず」と
黑板上寫滿的留言 重逢的約定
這還壕得有沒有天理啦
還把錢捐到了不同地方
就和大家一起進行了一場大型購物
剩下的 為表示這一年間支援我們謝意
別れの時間
離別之際
都返還給了國家
烏間老師 不
僕たちに今あふれる
我們現在感到內心充盈
烏間先生的聲望也會更高的吧
まぶしい光と　切なさをそっと　卒業証書に
炫目的光輝 感傷 都輕輕地 載入畢業證書
月球一點點開始崩壞
聽說因其自身重力
總有一天會收縮成為比原來小的球形
也有因為大爆炸 與地球的距離縮小的因素
再過一陣子 從地球觀測到的形狀與大小
重力與週期
都會變得與被破壞前很相似
曾是我們這一年象徵的月牙
它的形狀 也會漸漸淡出我們的記憶
防
衛
省
煽動中東暴動的組織 最近有非常危險的舉動
各國都要選拔出情報人員 進行潛入調查
你明天飛去現場 伊莉娜
OK 好啊
但是好怕怕啊 烏間室長
這麼美麗的女人
要是在那麼危險的地方被抓住的話
難道 反而會興奮嗎
想像著自己的妻子被要求做這樣那樣的事情…
我是相信你的本事 才拜託你的
原來你對自己的評價就只有這種程度嗎
那就沒辦法了
還是派其他人去吧
喂…開個玩笑嘛親
我就是想讓你稍微擔心一下人家嘛
別這樣好不好啦 親愛的
你會去的吧
我去我去了啦
那就立刻滾去準備
得令 樂意為您效勞
相識以來已經七年了
這傢伙真是一點都沒變
我們兩個人的…
不
我們三個人的學生們
為動作驚險絕技賭上青春（生命）的少女們的故事！
連續電視小說 蜻蜓
女主演 磨瀨榛名
從懸崖上飛躍而下、就是我的工作→
過得還好嗎
喲 晨間劇女演員
大家…
茅野醬 那是戲服嗎
你這麼忙沒關係嗎
我趁休息時間偷偷溜出來的
總讓大家等我也實在不好意思
好啦 那大家就趕緊動手打掃吧
好ヽ(*^?^)人(^?^*)ノ
欸 還是一副班長的派頭哦
還不是大家硬要我保管鑰匙的嘛
這種事情一直都是交給磯貝就好的啦
我說 你把那本建議手冊讀完了嗎
完全看不到頭 沒完沒了的
四處又變得荒涼破落了呢
不管怎麼說都是我們買下的山欸
有什麼不好的 弄髒了就清理
不就是這座校舍的規矩嘛
也是啦 不過 茅野醬真的成為大明星了呢
那是當然啦
相貌佳 身手好
30公尺高的懸崖也能笑著說跳就跳
不紅就有鬼了
沒有的事啦 還不是靠吃國中時的老本
還有岡島 請別再從低角度拍照了　快點加入大掃除啦
沒有墳墓也好
大家都這麼說
因為啊 總感覺他並沒有離開我們
這座校舍 肯定是他們倆相守的地方
是他們隨時等候著我們回來的地方
除了好好保護
也該想想怎麼有效利用這個地方了
趁大家還沒開始忙著找工作
岡野他們好像有在使用後山喔
她在體育大學裡組織了雜技表演隊
說是沒有比這裡更適合的練習場地了
巡迴競跑開始！都跟上
快快快
倉橋也經常會組織孩子們來這裡體驗自然
那傢伙 從以前就很擅長賺零用錢呢
來 大家來這邊 注意腳下哦
好＼（＾?＾）メ（＾?＾）ノ
大家都按照殺老師的教誨長大成人了呢
愛美醬和竹林君以建議書上所寫的活性化細胞配方為線索
正在研究可適用於所有血型的人工造血
這個…搞不好可以拯救數億人的生命欸
核心開發人員是奧田
希望能由我來投入臨床使用
我把它命名為「RH滑滑黏液型血液」
杉野成為了大學棒球的王牌選手
好球 打手出局
他變幻自如的投球
甚至吸引了專業球探的注意
球轉的角度比傳說中還要彎曲得「轉轉莫測」欸
「百變轉角杉野」真是不可小覷
寺坂君則聽說他憑藉他的毅力和體力
受僱於某位政治家
喂 演講會要遲到了
你這也算男人嗎臭小鬼
臭老頭 就只會剝削學生
估計大學畢業後會從私人秘書開始吧
吉田君和村松君 好像都是繼承了家業
這引擎聲調得不錯嘛
還可以吧
拓哉 快來看看 是不是感覺很美味勒
我去 你用這麼豪華的食材還賺什麼利潤啦笨蛋老爹
糸成君則是高中畢業後立刻回到老家的工廠
要是經營不善的話？
那就找吉田和村松幫忙囉
…他是這麼說的
小律則在網路上完全站穩腳
我利用全世界的計算機進行平行處理
現在還能編曲和繪畫哦
…之類的 最近的她感情變得更加豐富
成為了支援E班出身的大家的力量
其他的同學 也都順應需求 成長自我
陸陸續續決定了發展方向
對了 聽說業輕鬆通過了國家公務員綜合考試呢
只有那傢伙完美得無懈可擊啊
但是好像考上了之後才更辛苦呢
當官這樣的工作壓力好像特別大欸
他說通過面試 研修等一系列的成心整人
來試探抗壓能力呢
經濟產業省
這裡就是我的新錢包嗎
但是 對現在的他來說
已經沒什麼需要我們擔心了
等等
岡~島~
你還是狗改不了吃屎
你也沒變嘛
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
或許
無論我們選擇了哪條路
優しく差し込む
溫柔地灑落
殺老師都會帶著笑容這麼說
大きな窓の中
大大的窗戶中
「很適合你」
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
那一年 我們從殺老師那裡學到了生命的各種形式
遠くに感じた
感覺有些遙遠
這一切直至現在
還在我們心中
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
活著
僕を温める
溫暖著我
名為「尊嚴」的生命
小さな部屋
在狹小的房間中
你啊 我們沒有十倍的預算啦
繋ぐ心
緊密相連的心
你說過全權聽從我的品味了吧
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
名為「分享」的生命
今天我們去對面的公園看看吧
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
名為「給與」的生命
歐拉多面體定理 會不會太難啦
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
以及「有一天想要培育」的生命
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
我 還有大家
要是能一直聯繫在一起就好了
だけど僕らは笑うよ
但是我依然會微笑
在充滿殺意的教室裡
發生著繽紛多彩的 生命之碰撞
また君に会いたいから
好想再次與你相會
這間教室 是殺老師最大的遺物
我倒是希望 將來有人能繼續使用這間教室
喂 茅野醬 你和渚君如何了
有聯繫過嗎
呃 渚啊
我現在已經不在他的視野內了
那個殺手一直都只會盯著自己的目標
初次見面 大家好
我是來這裡實習的教師 潮田渚
在那之後過了七年
我身高長了不少
成了受人敬仰的老師
本應如此的說…
啊 實習生？
吹牛吧
這傢伙 是女的嗎
脫掉他的褲子吧
你這小子是國中生吧
為什麼我竟慘落此般境地
沒想到
從國中到現在我竟然完全沒有長高
7年的歲月
大家都一個勁地長
姐姐我都已經長這麼大囉
業那傢伙 居然長到了185cm 是在逗我嗎
雪上加霜 實習地點又是這種修羅場
與暗殺教室的力量對比關係 完全對調了過來
這個高中是什麼高中 你知道嗎
不想住院的話 趁早讓我們上自習
打鈴了 快坐回…座位上去…
他說「坐回座位上去」
少對我們發號施令的 宰了你哦
殺…掉…
殺…掉 嗎
雖然是誰都聽過的 隨處可聞的話語
對我們來說
卻是賜予勇氣的魔法般的話語
有本事殺掉我就好了
到畢業為止
點名冊 極樂高校 3-5
回座位
開始上課
暗殺教室 感謝您的觀賞！